Repository: hua-zhi-wan/not-survivors-translations
Catalog: */*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# 21世纪最伟大的发明。
source: The greatest invention of the 21st century.
ja: 21世紀最も偉大な発明。
ko: 21세기 최고의 발명품.
zh_cn: 21世纪最伟大的发明。
zh_tw: 21世紀最偉大的發明。

# 等级提升时，额外使你的{{0}}和{{1}}两者中最高的属性+2。
source: When leveling up, additionally grants +2 to the higher of your {{0}} and {{1}}.
ja: レベルアップ時、追加であなたの{{0}}と{{1}}の両方の中で最も高い属性を+2します。
ko: 레벨업 시, {{0}}과 {{1}} 중 더 높은 쪽에게 +2가 추가로 부여됩니다.
zh_cn: 等级提升时，额外使你的{{0}}和{{1}}两者中最高的属性+2。
zh_tw: 等級提升時，額外使你的{{0}}和{{1}}兩者中最高的屬性+2。

# 升级时，提升攻击力或法术强度中更高的一方。
source: When leveling up, increase the higher one between attack power and ability power.
ja: レベルアップ時、攻撃力または魔法力のうちより高い方を上昇させる。
ko: 레벨업할 때 공격력과 주문력 중 높은 쪽을 높이세요.

# 魂火
source: Soul Flame
ja: 魂火
ko: 영혼의 불꽃
zh_cn: 魂火
zh_tw: 魂火

# 燃尽你的灵魂。
source: Burn out your soul.
ja: 君の魂を燃え尽きろ。
ko: 당신의 영혼을 불태워라.
zh_cn: 燃尽你的灵魂。
zh_tw: 燃盡你的靈魂。

# 每回合自动生成2个白色魂火，对接触到的敌人造成{{0}}伤害，或抵挡飞行道具。生效后会消失。
source: Automatically generate 2 white Soul Flames per round, dealing {{0}} damage to enemies or blocking projectiles. Disappears after activation.
ja: ターンごとに白い魂火を2個自動的に生成する。接触した敵に{{0}}のダメージを与える、または飛来物を防ぐ。発動後は消失する。
ko: 매 라운드마다 자동으로 흰색 영혼의 불꽃 2개를 생성하여 적이나 방어하는 투사체에 {{0}}의 피해를 입힙니다. 활성화 후 사라집니다.
zh_cn: 每回合自动生成2个白色魂火，对接触到的敌人造成{{0}}伤害，或抵挡飞行道具。生效后会消失。
zh_tw: 每回合自動產生2個白色魂火，對接觸到的敵人造成{{0}}傷害，或抵擋飛行道具。生效後會消失。

# 两个法术伤害环绕物。
source: Two spell damage orbs.
ja: 二つの魔法ダメージ環状物。
ko: 주문 데미지 구슬 2개.

# XIX.太阳
source: XIX. The Sun
ja: XIX.太陽
ko: XIX. 태양
zh_cn: XIX.太阳
zh_tw: XIX.太陽

# 洞察一切真相，但权力在你手上。
source: See all truths, yet the power is in your hands.
ja: すべての真実を洞察しているが、権力はあなたの手にある。
ko: 모든 진실을 보십시오. 그러나 힘은 여러분의 손에 있습니다.
zh_cn: 洞察一切真相，但权力在你手上。
zh_tw: 洞察一切真相，但權力在你手上。

# 环绕物变远。
source: Orbital objects move farther away.
ja: 周囲のものが遠ざかる。
ko: 궤도상의 물체는 더 멀리 이동합니다.
zh_cn: 环绕物变远。
zh_tw: 環繞物變遠。

# XVII.星星
source: XVII. The Star
ja: XVII.星
ko: XVII. 별
zh_cn: XVII.星星
zh_tw: XVII.星星

# 希望，成长，获得新生。
source: Hope, growth, rebirth.
ja: 希望、成長、新生を得る。
ko: 희망, 성장, 재생.
zh_cn: 希望，成长，获得新生。
zh_tw: 希望，成長，取得新生。

# 鱼
source: Fish
ja: 魚
ko: 물고기
zh_cn: 鱼
zh_tw: 魚

# 它还活着！
source: It's still alive!
ja: それはまだ生きている！
ko: 아직 살아있네요!
zh_cn: 它还活着！
zh_tw: 它還活著！

# 暴击暴击
source: Crit Overload
ja: クリティカルクリティカル
ko: 크리티컬 오버로드
zh_cn: 暴击暴击
zh_tw: 暴擊暴擊

# 特别狠的一下。
source: A particularly heavy strike.
ja: すごくきつい一撃だ。
ko: 특히 심각한 파업이었습니다.
zh_cn: 特别狠的一下。
zh_tw: 特別狠的一下。

# 暴击率每超过100%，可固定多享有一次暴击收益，不足100%的部分可以再次判定暴击。
source: Each 100% crit rate provides an extra crit bonus on each hit. And the remaining crit rate will have a chance to trigger another crit.
ja: クリティカル率が100%を超えるごとに、固定で1回多くクリティカルの收益を得ることができ、100%に満たない部分は再度クリティカル判定を行うことができます。
ko: 100%의 치명타 확률은 매 타격 시 추가 치명타 보너스를 제공합니다. 그리고 남은 치명타 확률은 추가 치명타를 발동시킬 확률을 갖습니다.
zh_cn: 暴击率每超过100%，可固定多享有一次暴击收益，不足100%的部分可以再次判定暴击。
zh_tw: 暴擊率每超過100%，可固定額外享有一次暴擊收益，不足100%的部分可以再次判定暴擊。

# 暴击率溢出时提升伤害。
source: Increase damage when critical hit rate overflows.
ja: クリティカル率がオーバーフローした場合、ダメージを増加させる。
ko: 치명타율이 넘치면 데미지가 증가합니다.

# 蜕变挽歌
source: Elegy of Metamorphosis
ja: 変容の挽歌
ko: 변신의 애가
zh_cn: 蜕变挽歌
zh_tw: 蜕變輓歌

# 为武器灌输神圣的力量。
source: Infuse weapons with sacred power.
ja: 武器に神聖な力を込める。
ko: 무기에 신성한 힘을 불어넣습니다.
zh_cn: 为武器灌输神圣的力量。
zh_tw: 為武器灌輸神聖的力量。

# 生命大于50%时，普通攻击会释放和当前武器攻击相当的剑气。
source: When HP >50%, normal attacks will release sword waves with the same attack power as the current weapon.
ja: HPが50%を超えている時、通常攻撃は現在の武器の攻撃力に相当する剣気を放出する。
ko: HP가 50% 이상일 경우, 일반 공격 시 현재 무기와 동일한 공격력의 검파를 방출합니다.
zh_cn: 生命大于50%时，普通攻击会释放和当前武器攻击相当的剑气。
zh_tw: 生命大於50%時，普通攻擊會釋放和當前武器攻擊相當的劍氣。

# 血量充足时，攻击携带剑气。
source: Attacks carry sword energy when health is sufficient.
ja: 血量が十分な時、攻撃に剣気を伴う。
ko: 체력이 충분하면 공격에 검 에너지가 소모됩니다.

# 弱欲之壶
source: Vessel of Weak Desire
ja: 弱欲の壺
ko: 약한 욕망의 그릇
zh_cn: 弱欲之壶
zh_tw: 弱欲之壺

# 自己从卡组抽两张。
source: Draw two cards from the deck on your own.
ja: 自分はデッキから2枚引く。
ko: 덱에서 카드 두 장을 직접 뽑으세요.
zh_cn: 自己从卡组抽两张。
zh_tw: 自己從卡組抽兩張。

# 宝箱 +2
source: Chest +2
ja: 宝箱 +2
ko: 보물함 +2

# 爆炸胡桃
source: Explosive Walnut
ja: 爆発胡桃
ko: 폭발성 호두
zh_cn: 爆炸胡桃
zh_tw: 爆炸胡桃

# “我仅有的能力就是一颗火热的心，但这对于保护世界来说远远不够。”
source: “My only ability is a fiery heart, but it's far from enough to protect the world.”
ja: 「私の唯一の能力は熱い心ですが、これで世界を守るにははるかに足りません。」
ko: "내가 가진 유일한 능력은 불타는 마음이지만, 그것만으로는 세상을 지키기엔 턱없이 부족해."
zh_cn: “我仅有的能力就是一颗火热的心，但这对于保护世界来说远远不够。”
zh_tw: 「我僅有的能力就是一顆火熱的心，但這對於保護世界來說遠遠不夠。」

# 生成一个可以爆炸的环绕物，接触敌人时会产生爆炸并销毁，造成{{0}}伤害。 这个环绕物有3秒的重置时间。
source: Creates an explosive orb that detonates on enemy contact, dealing {{0}} damage. 3s reset time for the orb.
ja: 爆発可能な周回物を生成し、敵に接触すると爆発して消滅し、{{0}}のダメージを与えます。この周回物には3秒のリセット時間があります。
ko: 적과 접촉하면 폭발하여 {{0}}의 피해를 입히는 폭발성 구슬을 생성합니다. 구슬의 재설정 시간은 3초입니다.
zh_cn: 生成一个可以爆炸的环绕物，接触敌人时会产生爆炸并销毁，造成{{0}}伤害。 这个环绕物有3秒的重置时间。
zh_tw: 產生一個可以爆炸的環繞物，接觸敵人時會產生爆炸並銷毀，造成{{0}}傷害。 這個環繞物有3秒的重置時間。

# 可爆炸的法术伤害环绕物。
source: Explosive spell damage aura.
ja: 爆発可能な魔法ダメージの囲み物。
ko: 폭발적인 주문 데미지 오라.

# 计分板
source: Scoreboard
ja: スコアボード
ko: 스코어보드
zh_cn: 计分板
zh_tw: 計分板

# 只要我掉血的够快，死亡就追不上我！
source: As long as I lose HP fast enough, death will never catch up with me!
ja: 血を失うのが速ければ、死は私に追いつかない！
ko: 내 체력이 충분히 빨리 줄어드는 한, 죽음은 결코 나를 따라잡지 못할 거야!
zh_cn: 只要我掉血的够快，死亡就追不上我！
zh_tw: 只要我掉血的夠快，死亡就追不上我！

# 受到的伤害会缓慢结算，回合结束时清空未结算的剩余伤害。
source: Damage is settled gradually and slowly, with remaining unsettled damage cleared at the end of the round.
ja: 受けたダメージはゆっくりと清算され、ターン終了時に未清算の残りダメージをクリアする。
ko: 피해는 점진적이고 천천히 해결되며, 해결되지 않은 피해는 라운드가 끝날 때 제거됩니다.
zh_cn: 受到的伤害会缓慢结算，回合结束时清空未结算的剩余伤害。
zh_tw: 受到的傷害會緩慢結算，回合結束時清空未結算的剩餘傷害。

# 受伤改为持续掉血。
source: Injury is changed to continuous blood loss.
ja: 負傷を持続的にHPが減るように変更する。
ko: 부상은 지속적인 출혈로 바뀌었습니다.

# 银弹
source: Silver Bullet
ja: 銀弾
ko: 실버 불릿
zh_cn: 银弹
zh_tw: 銀彈

# 解决一切问题。
source: Solves all problems.
ja: すべての問題を解決する。
ko: 모든 문제를 해결합니다.
zh_cn: 解决一切问题。
zh_tw: 解決一切問題。

# 远程武器贯穿伤害不再衰减。
source: The penetration damage of ranged weapons no longer reduces.
ja: 遠隔武器の貫通ダメージはもはや減衰しない。
ko: 원거리 무기의 관통 피해가 더 이상 감소하지 않습니다.
zh_cn: 远程武器贯穿伤害不再衰减。
zh_tw: 遠程武器貫穿傷害不再衰減。

# XIX.月亮
source: XIX. The Moon
ja: XIX.月
ko: XIX.달
zh_cn: XIX.月亮
zh_tw: XIX.月亮

# 照亮你的内心。
source: Illuminates your inner self.
ja: あなたの心を照らす。
ko: 당신의 내면을 밝혀줍니다.
zh_cn: 照亮你的内心。
zh_tw: 照亮你的內心。

source: Crits create a frost bullet at the enemy's position that can penetrate many enemies, dealing {{0}} damage and critting. Each Moon creates an extra frost bullet in a random direction, but it won't deal more damage to the central enemy. 1s cooldown.
ja: クリティカルヒット時、敵の位置に多数の敵を貫通できる氷の弾が1発生成され、{{0}}のダメージを与えるとともにクリティカルヒットとなります。 月を1つ多く所持するごとに、ランダムな方向の氷の弾が1発追加で生成されますが、この弾は中央の敵に対して追加のダメージを与えることはありません。 この効果には1秒のクールダウンがあります。
ko: 치명타는 적 위치에 서리 탄환을 생성하여 여러 적을 관통하고 {{0}}의 피해를 입히며 치명타를 부여합니다. 달이 하나 생성될 때마다 무작위 방향으로 서리 탄환이 하나씩 추가 생성되지만, 중앙의 적에게 더 많은 피해를 입히지는 않습니다. 재사용 대기시간 1초.
zh_cn: 暴击会在敌人所在的位置产生一枚可以贯穿大量敌人的冰霜子弹，造成{{0}}伤害并暴击。 每多持有一个月亮，会多产生一枚随机方向的冰霜子弹，但这枚子弹不会对中央的敌人造成更多次伤害。 这个效果有1秒的冷却。
zh_tw: 暴擊會在敵人所在的位置產生一顆可以貫穿大量敵人的冰霜子彈，造成{{0}}傷害並觸發暴擊。 每多持有一個月亮，會額外產生一顆隨機方向的冰霜子彈，但這顆子彈不會對中央的敵人造成更多次傷害。 此效果有1秒的冷卻時間。

# 暴击时，产生可穿透的法术伤害飞弹。
source: Ranged weapons' penetrating damage no longer decays.
ja: クリティカルヒット時、貫通可能な魔法ダメージミサイルが発生する。
ko: 원거리 무기의 관통 피해가 더 이상 감소하지 않습니다.

# XXI.审判
source: XXI. Judgment
ja: XXI.審判
ko: XXI. 심판
zh_cn: XXI.审判
zh_tw: XXI.審判

# 唤醒潜能，自我审判。
source: Awaken potential, judge yourself.
ja: 潜在能力を呼び覚まし、自己を審判する。
ko: 잠재력을 깨우고, 스스로 판단하세요.
zh_cn: 唤醒潜能，自我审判。
zh_tw: 喚醒潛能，自我審判。

# 每次升级降低1点攻击力。
source: Each level up reduces attack power by 1.
ja: レベルアップするたびに攻撃力が1ポイント減少する。
ko: 레벨업할 때마다 공격력이 1씩 감소합니다.
zh_cn: 每次升级降低1点攻击力。
zh_tw: 每次升級降低1點攻擊力。

# IV.皇帝
source: IV. The Emperor
ja: IV.皇帝
ko: IV. 황제
zh_cn: IV.皇帝
zh_tw: IV.皇帝

# 无法违抗。
source: Cannot disobey.
ja: 抗えない。
ko: 불복종할 수 없습니다.
zh_cn: 无法违抗。
zh_tw: 無法違抗。

# 在有头目的回合开始时，获得一个护盾。
source: At the start of a round with a boss, gain a shield.
ja: ボスがいるターン開始時に、シールドを1つ獲得する。
ko: 보스가 있을 때 턴 시작 시, 보호막을 하나 획득합니다.

# VIII.力量
source: VIII. Strength
ja: VIII.力量
ko: VIII. 강도
zh_cn: VIII.力量
zh_tw: VIII.力量

# 并非蛮力。
source: Not brute force.
ja: 単なる蛮力ではない。
ko: 무차별적인 폭력이 아닙니다.
zh_cn: 并非蛮力。
zh_tw: 並非蠻力。

# 合并图层
source: Merge Layers
ja: レイヤーを結合
ko: 레이어 병합
zh_cn: 合并图层
zh_tw: 合併圖層

# 坏了！撤不回了！
source: Oh no! Can't undo!
ja: しまった！撤回できない！
ko: 아, 안 돼! 실행 취소가 안 돼!
zh_cn: 坏了！撤不回了！
zh_tw: 壞了！撤不回了！

# 所有属性不再下降。
source: All stats no longer decreases.
ja: 全属性がもはや低下しなくなります。
ko: 모든 능력치가 더 이상 감소하지 않습니다.
zh_cn: 所有属性不再下降。
zh_tw: 所有屬性不再下降。

# 机魂
source: Mech Soul
ja: 機魂
ko: 메크 소울
zh_cn: 机魂
zh_tw: 機魂

# “愿人类，荣光永存。”
source: “May the glory of humanity last forever.”
ja: 人類よ、栄光が永遠に続け。
ko: "인류의 영광이 영원히 지속되기를 바랍니다."
zh_cn: “愿人类，荣光永存。”
zh_tw: 「願人類，榮光永存。」

source: Effect based on the number of held Spirit Orbs: 1: Generate a small robot orbiter that blocks bullets. 2: The robot deals {{0}} physical damage to contacted units. 3: The robot no longer orbits the character, but follows the character and automatically fires bullets around it, dealing {{1}} damage. 4 or more: Repeat the above effects.
ja: 機魂の保有数量に応じて効果を発動： 1個：弾をブロックする小型ロボットを生成し、周回させる。 2個：ロボットは接触したユニットに{{0}}の物理ダメージを与える。 3個：ロボットはキャラクターを周回せず、代わりにキャラクターに追従し、周囲に自動で弾を発射し、{{1}}のダメージを与える。 4個以上：上記の効果を繰り返す。
ko: 보유한 스피릿 오브의 수에 따른 효과: 1: 총알을 막는 작은 로봇 궤도선을 생성합니다. 2: 로봇은 접촉한 유닛에게 {{0}}의 물리적 피해를 입힙니다. 3: 로봇은 더 이상 캐릭터를 공전하지 않고 캐릭터를 따라가며 자동으로 캐릭터 주변에 총알을 발사하여 {{1}}의 피해를 입힙니다. 4개 이상: 위의 효과를 반복합니다.

# 生成小机器人环绕物。
source: Generate small robot surroundings.
ja: 小さなロボットの囲み物を生成する。
ko: 작은 로봇 환경을 생성합니다.

# 看板娘
source: Kanban Musume
ja: 看板娘
ko: 칸반무스메
zh_cn: 看板娘
zh_tw: 看板娘

# 所有的可选角色都是这位cosplay的。
source: All available characters are cosplayed by her.
ja: すべての選択キャラクターはこの人がコスプレしたものです。
ko: 모든 등장인물은 그녀가 코스프레를 했습니다.
zh_cn: 所有的可选角色都是这位cosplay的。
zh_tw: 所有的可選角色都是這位cosplay的。

# 骑士
source: Knight
ja: 騎士
ko: 기사
zh_cn: 骑士
zh_tw: 騎士

# 其实这是一件盔甲，你只需要穿上它就好。战斗几乎是全自动的。
source: This is actually a suit of armor. Just wear it. Combat is almost fully automatic.
ja: 実はこれは鎧です、あなたはただそれを着ればいいです。戦闘はほとんど全自動です。
ko: 이건 사실 갑옷이에요. 그냥 입으세요. 전투는 거의 완전 자동이에요.
zh_cn: 其实这是一件盔甲，你只需要穿上它就好。战斗几乎是全自动的。
zh_tw: 其實這是一件盔甲，你只需要穿上它就好。戰鬥幾乎是全自動的。

# 升级时以随机属性提升来代替自由加点。
source: Random stat increases on leveling up instead of free point allocation.
ja: レベルアップ時は自由加点の代わりにランダムな属性が上昇します。
ko: 무료 포인트 할당 대신 레벨업 시 무작위로 능력치가 증가합니다.
zh_cn: 升级时以随机属性提升来代替自由加点。
zh_tw: 升級時以隨機屬性提升來代替自由加點。

# 升级自动加点。
source: Automatically allocate points on level up.
ja: レベルアップ時に自動でポイントを振る。
ko: 레벨업 시 자동으로 포인트가 할당됩니다.

# 树
source: Tree
ja: 木
ko: 나무
zh_cn: 树
zh_tw: 樹

# 圣诞快乐！
source: Merry Christmas!
ja: メリークリスマス！
ko: 메리 크리스마스!
zh_cn: 圣诞快乐！
zh_tw: 聖誕快樂！

# 受到接触伤害时反弹同等伤害并击退。 移动速度修正为20%。
source: Reflect equal damage and knockback when receiving contact damage. Movement speed modified to 20%.
ja: 接触ダメージを受けた時、同等のダメージを跳ね返し、吹き飛ばす。 移動速度は20%に修正される。
ko: 접촉 피해를 받을 때 동일한 피해와 넉백을 반사합니다. 이동 속도가 20%로 조정되었습니다.
zh_cn: 受到接触伤害时反弹同等伤害并击退。 移动速度修正为20%。
zh_tw: 受到接觸傷害時反彈同等傷害並擊退。 移動速度修正為20%。

# 移速很慢，反弹伤害。
source: Movement speed is very slow, reflects damage.
ja: 移動速度が遅いが、ダメージを反射する。
ko: 이동속도가 매우 느리며, 피해를 반사합니다.

# 煮蛋
source: boiled egg
ja: ゆで卵
ko: 삶은 계란

# 为了对抗入侵星球的外星势力，他选择拿起了武器。
source: To fight against the alien forces invading the planet, he chose to take up arms.
ja: 星を侵略してきた異星人勢力に対抗するため、彼は武器を手に取ることを選んだ。
ko: 그는 행성을 침략하는 외계 세력에 맞서 싸우기 위해 무기를 들기로 결심했습니다.

# 每两回合可以获得一把新武器，最多可以同时装备六把武器。 每多装备一把武器会带来更低的伤害修正。
source: Gain a new weapon every two rounds. Max six equipped weapons. Each additional weapon equipped applies a lower damage modification.
ja: 2ターンごとに新しい武器を入手でき、最大で6本の武器を同時に装備できます。武器を1本多く装備するごとに、より低いダメージ補正をもたらします。
ko: 2라운드마다 새로운 무기를 획득합니다. 최대 6개의 무기를 장착할 수 있습니다. 추가로 장착하는 무기는 공격력 증가 효과가 감소합니다.
zh_cn: 每两回合可以获得一把新武器，最多可以同时装备六把武器。 每多装备一把武器会带来更低的伤害修正。
zh_tw: 每兩回合可以取得一把新武器，最多可以同時裝備六把武器。 每多裝備一把武器會帶來更低的傷害修正。

# 最多同时装备六把武器。
source: At most six weapons can be equipped at the same time.
ja: 同時に最大6本の武器を装備できます。
ko: 최대 6개의 무기를 동시에 장착할 수 있습니다.

# 狩龙人
source: Dragon Hunter
ja: 竜狩り人
ko: 드래곤 헌터
zh_cn: 狩龙人
zh_tw: 狩龍人

# 每次攻击会积攒1点怒气，累计到达5点时积满。积满怒气时需切换武器才能继续攻击。 积满怒气切换武器后，首次攻击会造成{{0}}伤害，并携带{{1}}的生命偷取。
source: Each attack accumulates 1 point of rage, and it is fully charged when the total reaches 5 points. When rage is fully charged, you must switch weapons to continue attacking. After switching weapons when rage is fully charged, the first attack deals {{0}} damage and has {{1}} life steal.
ja: 攻撃するたびに怒りを1点溜め、累計5点に達すると満タンになります。怒りが満タンになった時は、武器を切り替えないと攻撃を続けられません。怒りが満タンになった状態で武器を切り替えた後、初回の攻撃は{{0}}のダメージを与え、{{1}}のライフスティールを持ちます。
ko: 매 공격마다 1점의 분노가 쌓이며, 누적하여 5점에 도달하면 가득 찹니다. 분노가 가득 찼을 때는 무기를 교체해야 계속 공격할 수 있습니다. 분노가 가득 찬 상태에서 무기를 교체한 후, 첫 번째 공격은 {{0}}의 피해를 입히고 {{1}}의 생명력 흡수를 가지게 됩니다.

# 神社巫女
source: Shrine Maiden
ja: 神社巫女
ko: 신사의 처녀
zh_cn: 神社巫女
zh_tw: 神社巫女

# 角色会积攒最多8团魂火，这个效果有3秒冷却时间。 魂火会环绕在角色周围，帮助角色抵挡子弹，并对接触的敌人造成{{0}}伤害。 持有魂火会使你的攻击力下降。
source: The character can accumulate up to 8 Soul Fire orbs, and this effect has a 3-second cooldown. Soul Fire orbs will orbit around the character, helping block bullets and dealing {{0}} damage to enemies they touch. Having Soul Fire orbs will reduce your attack power.
ja: キャラクターは最大8個の魂火を蓄積する。この効果には3秒のクールダウン時間がある。 魂火はキャラクターの周囲を回り、キャラクターの弾を防ぐのを助けるとともに、接触した敵に{{0}}のダメージを与える。 魂火を保有していると、攻撃力が低下する。
ko: 캐릭터는 최대 8개의 영혼의 불꽃 구슬을 모을 수 있으며, 이 효과는 3초의 재사용 대기시간을 갖습니다. 영혼의 불꽃 구슬은 캐릭터 주위를 돌며 총알을 막고, 접촉하는 적에게 {{0}}의 피해를 입힙니다. 영혼의 불꽃 구슬을 보유하면 공격력이 감소합니다.

# 生成魂火环绕物帮助战斗。
source: Generate a soul fire aura to assist in combat.
ja: 魂火の環状物を生成して戦闘を助ける。
ko: 전투에 도움이 되는 영혼불 기운을 생성합니다.

# 精灵
source: Elf
ja: 精霊
ko: 꼬마 요정
zh_cn: 精灵
zh_tw: 精靈

# 只能装备两把相同的武器。 切换武器时会进行一次闪躲。闪躲时不会受到伤害，同时临时提升暴击率。
source: Can only equip two identical weapons. Switching weapons triggers a dodge. Dodging grants temporary crit rate boost and immunity to damage.
ja: 同じ武器を2つしか装備できません。 武器を切り替えるときは一度回避します。回避中はダメージを受けず、同時に一時的にクリティカル率がアップします。
ko: 동일한 무기를 두 개만 장착할 수 있습니다. 무기를 교체하면 회피가 발동합니다. 회피 시 일시적으로 치명타율이 증가하고 피해에 면역이 됩니다.
zh_cn: 只能装备两把相同的武器。 切换武器时会进行一次闪躲。闪躲时不会受到伤害，同时临时提升暴击率。
zh_tw: 只能裝備兩把相同的武器。 切換武器時會進行一次閃躲。閃躲時不會受到傷害，同時臨時提升暴擊率。

# 切换武器改为闪躲。
source: Change weapon switch to dodge.
ja: 武器切り替えを回避に変更する。
ko: 무기 스위치를 회피로 변경합니다.

# 勇者
source: Hero
ja: 勇者
ko: 영웅
zh_cn: 勇者
zh_tw: 勇者

# 等级提升所需要的经验值更多。 游戏结束会保留存档，再次选择该角色时可以读取上次游戏进度。
source: Requires more XP to level up. Saves progress on game over. Can load last progress when selecting this character again.
ja: レベルアップに必要な経験値がより多いです。 ゲーム終了時にセーブデータが保存され、再度このキャラクターを選択したときは前回のゲーム進行状況を読み込むことができます。
ko: 레벨업에 더 많은 XP가 필요합니다. 게임 종료 시 진행 상황이 저장됩니다. 이 캐릭터를 다시 선택하면 마지막 진행 상황을 불러올 수 있습니다.
zh_cn: 等级提升所需要的经验值更多。 游戏结束会保留存档，再次选择该角色时可以读取上次游戏进度。
zh_tw: 等級提升所需要的經驗值更多。 遊戲結束會保留存檔，再次選擇該角色時可以讀取上次遊戲進度。

# 重玩该角色可以读档。
source: You can load a save to replay this character.
ja: このキャラクターを再プレイするにはロードできます。
ko: 저장 파일을 로드하여 이 캐릭터를 다시 플레이할 수 있습니다.

# 将军
source: General
ja: 将軍
ko: 일반적인
zh_cn: 将军
zh_tw: 将軍

source: Can only equip two identical weapons. When switching weapons, a charge will be performed, dealing {{0}} damage to enemies along the path and triggering an earthquake at the endpoint. The earthquake deals {{1}} damage to the surrounding area and generates a knockback with a radius of {{2}}.
ja: 2つの同じ武器しか装備できません。武器を切り替えると一度突進し、経路上の敵に{{0}}のダメージを与え、終点で一度地震を発生させます。地震は周囲に{{1}}のダメージを与え、{{2}}の範囲の吹き飛ばしを発生させます。
ko: 동일한 무기를 두 개만 장착할 수 있습니다. 무기를 교체하면 돌진이 발생하여 경로상의 적에게 {{0}}의 피해를 입히고, 도달 지점에 지진을 일으킵니다. 지진은 주변 지역에 {{1}}의 피해를 입히고 반경 {{2}}의 넉백을 생성합니다.

# 切换武器改为冲撞。
source: Change weapon switch to charge.
ja: 武器切り替えを突進に変更。
ko: 무기 스위치를 충전으로 변경합니다.

# 朝圣者
source: Pilgrim
ja: 巡礼者
ko: 순례자
zh_cn: 朝圣者
zh_tw: 朝聖者

# 你们打一架，打赢的去喂虫子。
source: You fight, and the winner feeds the worms.
ja: お前たち喧嘩しろ、勝った人が虫に餌をやる。
ko: 너희는 싸우고, 승자는 벌레들에게 먹이를 준다.
zh_cn: 你们打一架，打赢的去喂虫子。
zh_tw: 你們打一架，打贏的去餵蟲子。

# 生成一条圣蛇，持续追向玩家并冲刺。 头部会对玩家造成伤害，身体会对接触到的敌人造成{{0}}伤害。
source: Spawn a holy serpent that continuously pursues the player and dashes. The head damages the player, while the body deals {{0}} damage to contacting enemies.
ja: 聖蛇を生成する。プレイヤーを継続的に追跡し、突進する。頭部はプレイヤーにダメージを与え、体は接触した敵に{{0}}のダメージを与える。
ko: 플레이어를 끊임없이 쫓아다니며 돌진하는 신성한 뱀을 생성합니다. 머리는 플레이어에게 피해를 주고, 몸통은 접촉하는 적에게 {{0}}의 피해를 줍니다.
zh_cn: 生成一条圣蛇，持续追向玩家并冲刺。 头部会对玩家造成伤害，身体会对接触到的敌人造成{{0}}伤害。
zh_tw: 產生一條聖蛇，持續追向玩家並衝刺。 頭部會對玩家造成傷害，身體會對接觸到的敵人造成{{0}}傷害。

# 生成追赶玩家的圣蛇。
source: Spawn the holy snake that chases the player.
ja: プレイヤーを追いかける聖蛇を生成する。
ko: 플레이어를 쫓는 신성한 뱀을 생성합니다.

# 容器
source: Vessel
ja: 容器
ko: 선박
zh_cn: 容器
zh_tw: 容器

# 若生命值已满时拾取生命药剂，你获得一次属性提升加点，但同时扣除{{0}}生命上限，{{1}}护甲与{{2}}移动速度。
source: If you pick up a health potion when your health is full, you gain one attribute upgrade point, but it will deduct {{0}} maximum health, {{1}} armor, and {{2}} movement speed at the same time.
ja: 生命值が満タンの時に生命薬を拾うと、属性強化ポイントを1回獲得するが、ただし同時に{{0}}の生命上限、{{1}}の防御力および{{2}}の移動速度が減少する。
ko: 체력이 가득 찬 상태에서 체력 물약을 습득하면 속성 업그레이드 포인트 1개를 얻지만, 최대 체력 {{0}}, 방어력 {{1}}, 이동 속도 {{2}}가 동시에 감소합니다.

# 满血拾取药瓶时，扣除少许属性，获得升级加点。
source: When picking up a potion at full health, deduct a small amount of stats and gain upgrade points.
ja: 満血時に薬瓶を拾うと、少しの属性が減少し、アップグレードポイントを獲得する。
ko: 체력이 가득 찬 상태에서 물약을 습득하면, 일부 능력치를 차감하고 업그레이드 포인트를 얻습니다.

# 战斗人形
source: Combat Android
ja: 戦闘人形
ko: 전투용 안드로이드
zh_cn: 战斗人形
zh_tw: 戰鬥人形

# 伤害修正为80%。 回合开始时生成一个环绕角色的魂火。若一段时间后魂火未被破坏，则角色获得一个[机魂]道具。机魂道具的叠加会为玩家带来不同的提升。
source: Damage modified to 80%. Creates a Soul Flame around the character at the start of each turn. If undestroyed after a period, the character gains a [Mech Soul] item. Stacking Mech Souls provide different enhancements.
ja: ダメージが80%に修正されます。 ターン開始時にキャラクターを取り巻く魂火が1つ生成されます。一定時間後に魂火が破壊されていない場合、キャラクターは「機魂」アイテムを1つ獲得します。機魂アイテムの重ね合わせはプレイヤーに異なる強化をもたらします。
ko: 피해량이 80%로 조정되었습니다. 매 턴 시작 시 캐릭터 주변에 영혼의 불꽃을 생성합니다. 일정 시간 동안 파괴되지 않으면 캐릭터는 [메카 영혼] 아이템을 획득합니다. 메카 영혼을 중첩하면 다양한 강화 효과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 伤害修正为80%。 回合开始时生成一个环绕角色的魂火。若一段时间后魂火未被破坏，则角色获得一个[机魂]道具。机魂道具的叠加会为玩家带来不同的提升。
zh_tw: 傷害修正為80%。 回合開始時產生一個環繞角色的魂火。若一段時間後魂火未被破壞，則角色得到一個[機魂]道具。機魂道具的疊加會為玩家帶來不同的提升。

# 保护魂火可以强化角色。
source: Protecting soul fire can strengthen the character.
ja: 魂火を保護することでキャラクターを強化できる。
ko: 영혼의 불을 보호하면 캐릭터를 강화할 수 있습니다.

# 商人
source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인
zh_cn: 商人
zh_tw: 商人

# 其实开店是为了攒钱上大鞋……
source: Actually, running the shop is to save up for collegE...
ja: 実は店を開いたのは大学に行くためにお金を貯めるためです……
ko: 사실, 가게를 운영하는 이유는 대학 비용을 모으기 위해서입니다.
zh_cn: 其实开店是为了攒钱上大鞋……
zh_tw: 其實開店是為了攢錢上大鞋……

# 升级所需的经验值更多。 获取经验值同时获取等量金币，回合结束时可以使用金币购买道具。 宝箱不再提供自选道具，改为获得金币。
source: Requires more XP to level up. Gaining XP also grants the same amount of gold, which can be used to buy items at the end of rounds. Chests no longer provide selectable items, instead grant gold.
ja: レベルアップに必要な経験値がより多くなります。 経験値を獲得すると同時に同量のゴールドを獲得し、ターン終了時にゴールドを使ってアイテムを購入できます。 宝箱はこれまでのように自分で選べるアイテムを提供しなくなり、代わりにゴールドを獲得するようになります。
ko: 레벨업에 더 많은 경험치가 필요합니다. 경험치를 획득하면 동일한 양의 골드도 획득하며, 라운드 종료 시 아이템 구매에 사용할 수 있습니다. 상자에서는 더 이상 선택 가능한 아이템을 제공하지 않고 골드만 지급합니다.
zh_cn: 升级所需的经验值更多。 获取经验值同时获取等量金币，回合结束时可以使用金币购买道具。 宝箱不再提供自选道具，改为获得金币。
zh_tw: 升級所需的經驗值更多。 獲取經驗值同時獲取等量金幣，回合結束時可以使用金幣購買道具。 寶箱不再提供自選道具，改為得到金幣。

# 从经验和宝箱获取金币，使用金币购买道具。
source: Earn gold coins from experience and treasure chests, and use the gold coins to buy items.
ja: 経験と宝箱からゴールドを入手し、ゴールドを使ってアイテムを購入します。
ko: 경험치와 보물상자에서 금화를 획득하고, 금화로 아이템을 구매하세요.

# 盗贼
source: Rogue
ja: 盗賊
ko: 악당
zh_cn: 盗贼
zh_tw: 盗賊

# 花枝丸说用手柄玩特别有意思！
source: Hua-zhi-wan says it’s especially fun to play with a gamepad!
ja: 花枝丸はコントローラーで遊ぶのはとても面白いと言いました！
ko: 화지완은 게임패드로 플레이하는 게 특히 재밌다고 말해요!
zh_cn: 花枝丸说用手柄玩特别有意思！
zh_tw: 花枝丸說用手柄玩特別有意思！

# 自由指定攻击方位。
source: Resurrect when near death, permanently increase damage multiplier, sustain bleeding, and gain life steal. Limited to once per round.
ja: 攻撃方位を自由に指定する。
ko: 죽음이 임박했을 때 부활하여 피해 배율을 영구적으로 증가시키고, 출혈을 유지하며, 생명력 흡수 효과를 얻습니다. 라운드당 한 번만 사용 가능합니다.

# 爱丽丝
source: Alice
ja: アリス
ko: 앨리스
zh_cn: 爱丽丝
zh_tw: 愛麗絲

# 陷入歇斯底里的疯狂吧……
source: Fall into hysterical madness...
ja: ヒステリックな狂気に陥れ……
ko: 히스테리적 광기에 빠져보세요...
zh_cn: 陷入歇斯底里的疯狂吧……
zh_tw: 陷入歇斯底里的瘋狂吧……

source: Enter frenzy state when HP hits zero, bleeding {{0}} per second and gaining {{1}} life steal (restore HP on normal attack kills). This effect triggers only once per round, permanently increasing damage multiplier by {{2}} each time.
ja: HPが0になった時に狂乱状態に入り、毎秒{{0}}の持続的な出血を受けるとともに{{1}}のライフスティールを獲得する（通常攻撃でキルを行った時にHPを回復する）。この効果はターンごとに1回限りで、発動するたびに永久的に{{2}}のダメージ倍率を増加させる。
ko: 생명력이 0이 되면 광란 상태에 들어가며, 매초 {{0}}씩 계속 피를 흘리고 {{1}}의 생명 흡수를 획득합니다(일반 공격으로 킬을 할 때 생명력을 회복합니다). 이 효과는 턴마다 한 번으로 제한되며, 발동할 때마다 {{2}}의 피해 배율을 영구적으로 증가합니다.
zh_cn: 生命归零时进入癫狂状态，每秒持续流血{{0}}并获得{{1}}生命偷取（普通攻击产生击杀时恢复生命）。 这个效果每回合限一次，每次触发永久增加{{2}}伤害倍率。
zh_tw: 生命歸零時進入癲狂狀態，每秒持續流血{{0}}並得到{{1}}生命偷取（普通攻擊產生擊殺時恢復生命）。 這個效果每回合限一次，每次觸發永久增加{{2}}傷害倍率。

# 濒死时复活，永久提升伤害倍率，持续流血并获得生命偷取。 每回合限一次。
source: Revive when on the brink of death, permanently increase damage multiplier, bleed continuously, and gain life steal. Once per round.
ja: 瀕死の時に復活し、永久にダメージ倍率を上昇させ、持続的に出血し、ライフスティールを獲得する。各ターン1回に限る。
ko: 濒死 시 부활하여, 영구히 피해 배율을 상승시키고, 지속적으로 출혈하며 라이프 스틸을 획득합니다. 턴마다 한 번으로 제한됩니다.

# 色欲
source: Lust
ja: 色欲
ko: 색욕
zh_cn: 色欲
zh_tw: 色慾

# 余烬仍舔旧吻。
source: Embers still lick old kisses.
ja: 残り火はまだ古い口づけを舐める。
ko: 불씨는 아직도 옛 키스를 핥는다.

# 你的生命值会在回合开始时从满状态重新计算。 但你的生命上限修正为{{0}}，同时失去其他生命恢复手段。
source: Your health will be recalculated from full at the start of the turn. But your maximum health is adjusted to {{0}}, and you lose other means of health recovery.
ja: あなたのライフはターン開始時に満タン状態から再計算されます。ただし、あなたのライフ上限は{{0}}に修正され、同時に他のライフ回復手段を失います。
ko: 턴 시작 시 체력은 최대치에서 재계산됩니다. 하지만 최대 체력은 {{0}}으로 조정되며, 다른 체력 회복 방법은 사라집니다.

# 每回合自动补满生命，战斗中无法恢复。 降低生命上限。
source: Automatically fully restore health each turn; cannot recover during battle. Reduce maximum health.
ja: 各ターン自動で生命力を全回復するが、戦闘中は回復できない。生命力の上限を低下させる。
ko: 매 턴마다 체력을 자동으로 완전히 회복합니다. 전투 중에는 회복할 수 없습니다. 최대 체력이 감소합니다.

# 贪婪
source: Greed
ja: 貪欲
ko: 탐욕
zh_cn: 贪婪
zh_tw: 貪婪

# 深渊回以金币。
source: Automatically fully restore health each turn; cannot recover during battle. Reduce maximum health.
ja: 深淵は金貨を返す。
ko: 매 턴마다 체력을 자동으로 완전히 회복합니다. 전투 중에는 회복할 수 없습니다. 최대 체력이 감소합니다.

# 经验收益翻倍。 但无法选择升级属性。
source: Double XP gains. Cannot select stats to upgrade.
ja: 経験値の獲得量が倍増します。ただし、属性の選択はできません。
ko: 경험치가 두 배로 증가합니다. 업그레이드할 능력치를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 经验收益翻倍。 但无法选择升级属性。
zh_tw: 經驗收益翻倍。 但無法選擇升級屬性。

# 懒惰
source: Sloth
ja: 怠惰
ko: 나태
zh_cn: 懒惰
zh_tw: 懶惰

# 棺内大梦未醒。
source: Within the coffin, the great dream has not yet awakened.
ja: 棺の中で大きな夢から未だ醒めていない。
ko: 관 속에서 위대한 꿈은 아직 깨어나지 않았습니다.

# 将你的攻击力转化为 50% 的法术强度修正。 但你的额外移速修正为 25%。
source: Converts your attack power into a 50% spell power modification. But your additional movement speed is modified to 25%.
ja: 攻撃力の50%を魔法力修正に変換する。ただし、追加移動速度は25%に修正される。
ko: 공격력을 주문력의 50%만큼 증가시킵니다. 하지만 이동 속도가 25%만큼 증가합니다.
zh_cn: 将你的攻击力转化为 50% 的法术强度修正。 但你的额外移速修正为 25%。
zh_tw: 將你的攻擊力轉化為 50% 的法術強度修正。 但你的額外移速修正為 25%。

# 法术强度转为攻击力，降低移速。
source: Ability Power converted to Attack Damage, reduces movement speed.
ja: 魔法強度を攻撃力に変換し、移動速度を低下させる。
ko: 능력치가 공격력으로 전환되고, 이동 속도가 감소합니다.

# 愤怒
source: Wrath
ja: 怒り
ko: 격노
zh_cn: 愤怒
zh_tw: 憤怒

# 焚刃亦焚持者。
source: Burning the blade also burns the holder.
ja: 燃える刃は持つ者をも焼く。
ko: 칼날을 태우면 칼집도 타버립니다.

# 你的伤害倍率修正为 120%。 但你的护甲修正为 20%。
source: Your damage multiplier is modified to 120%. But your armor is modified to 20%.
ja: あなたのダメージ倍率は120%に修正されます。ただし、アーマー修正は20%になります。
ko: 데미지 배율이 120%로 조정됩니다. 하지만 방어력은 20%로 조정됩니다.
zh_cn: 你的伤害倍率修正为 120%。 但你的护甲修正为 20%。
zh_tw: 你的傷害倍率修正為 120%。 但你的護甲修正為 20%。

# 提升伤害倍率，降低护甲。
source: Increase damage multiplier and reduce armor.
ja: ダメージ倍率を上昇させ、アーマーを低下させる。
ko: 데미지 배수를 증가시키고 방어력을 감소시킵니다.

# 嫉妒
source: Envy
ja: 嫉妬
ko: 부러움
zh_cn: 嫉妒
zh_tw: 嫉妒

# 他人火光刺骨。
source: Others' firelight is piercing to the bone.
ja: 他人の火の光が骨身にしみる。
ko: 다른 사람의 불빛은 뼈까지 꿰뚫는 듯하다.

# 头目的生命值降低30%。
source: The Boss's health is reduced by 30%.
ja: ボスのHPが30%低下する。
ko: 보스의 체력이 30% 감소합니다.

# 头目生命值降低。
source: The Boss health reduced.
ja: ボスのHPが低下しました。
ko: 보스의 체력이 감소했습니다.

# 傲慢
source: Pride
ja: 傲慢
ko: 자부심
zh_cn: 傲慢
zh_tw: 傲慢

# 昂首步入裂天。
source: Step into the splitting sky with head held high.
ja: 昂首して裂天に踏み入る。
ko: 고개를 높이 들고 갈라지는 하늘로 나아가세요.

# 将你的法术强度转化为 50% 的攻击力修正。 但你的额外攻击范围修正为 50%。
source: Converts your spell power into a 50% attack power modification. But your additional attack range is modified to 50%.
ja: 自身の魔法力を50%の攻撃力補正に変換する。ただし、追加射程は50%に補正される。
ko: 주문력이 공격력의 50%만큼 증가합니다. 하지만 추가 공격 사거리는 50%로 조정됩니다.
zh_cn: 将你的法术强度转化为 50% 的攻击力修正。 但你的额外攻击范围修正为 50%。
zh_tw: 將你的法術強度轉化為 50% 的攻擊力修正。 但你的額外攻擊範圍修正為 50%。
